インストール手順
====

データベース設定
====

以下は、mysqlのrootユーザで実行

1. データベースおよび管理ユーザ作成

````
mysql> create database [DB名] default character set utf8;
mysql> grant all on [DB名].* to [管理ユーザ名] identified by '[パスワード]';
mysql> flush privileges;
mysql> exit;
````

DB名、管理ユーザ名、パスワードは、任意の値を使用する。
これらの値は、初期化処理時に使用するので控えておくこと。
また、セキュリティ上これらの値は秘匿すべきである。

CybozuLive アプリケーション登録
====

1. デベロッパーアカウント登録 (未登録の場合)

https://developer.cybozulive.com にて登録

1. アプリケーションの登録

デベロッパセンターにログインしたら上メニューの「Myアプリケーション」をクリック
(通常、ログイン後初期表示)
「アプリケーションを登録する」をクリックし、conkanを登録する
以下の項目を入力

項目名                  | 設定する値
----------------------- | ---------------------------
アプリケーション名 | 任意の値
アプリケーションの種類 | ウェブブラウザ
コールバックURL | https://<conkanトップURL>/addroot/cybozu
アクセスレベル | レベルA

登録すると、ConsumerKey と ConsumerSecret が表示される。

これらの値は、初期化処理時に使用するので控えておくこと。
また、セキュリティ上これらの値は秘匿すべきである。

conkan初期化処理
====

1. 初期化アクセス

https://<conkanトップURL>/ にアクセスする。
初回のみ、【conkan初期化ページ】 が表示される。

すべての値を設定し、「初期化実行」をクリックすると、conkan初期化処理を実施する。

項目名                  | 設定する値
----------------------- | ---------------------------
adminパスワード | 初期化時の管理者登録にのみ使うアカウント adminのパスワード
DBサーバ | データベースサーバのFQDNまたはIPアドレス
DB名 | データベース設定で使用した DB名
DBユーザ | データベース設定で使用した 管理ユーザ名
DBパスワード | データベース設定で使用した パスワード
コンシュマートークンキー | CybozuLiveアプリケーション登録 で取得した ConsumerKey
コンシュマーシークレット | CybozuLiveアプリケーション登録 で取得した ConsumerSecret

1. adminとして再login

初期化完了後、【conkan初期化完了>>管理者登録ページ】が表示される。
「管理者login」をクリックして、改めて admin としてloginする。
(loginする際のパスワードは、<<初期化アクセス>>で指定したもの

1. 最初の管理者登録

admin としてlogin後、タブ「管理者登録」をクリックする。
必要に応じて、CybozuLive認証画面を経由し、
【管理者登録ページ】が表示されるので、必要な項目を入力し、登録する。

